1. En un colegio secundario, cada alumno participa de un proyecto de ciencias. El proyecto de
un alumno pertenece a un tópico (volcanes, vida marina, migración de las aves, etc.). Un
mismo alumno pudo haber presentado más de un proyecto (en distintos tópicos). En la
última hora del evento las personas visitantes pueden votar el proyecto del alumno que más
le gustó.
a. Realice un programa para el sistema de votación. Un voto consiste en el nombre del
alumno y el tópico en el cual pertenece el proyecto.
b. Almacene esta información en una estructura óptima para la búsqueda, ordenada
por nombre de alumno. Para cada alumno almacene todos sus proyectos ordenado
por tópico.
c. Al finalizar la carga (se lee el alumno ‘zzz’) se debe informar:
i. Cual fue el proyecto ganador: nombre del alumno, tópico y cantidad de
votos.
ii. Número de votos totales, es decir la suma de los votos de todos los
proyectos en los que participa un alumno, ordenados alfabéticamente por
nombre de alumno.
